Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды, мен тағы да түсінбедім.
Мен мына жақтамын ба, әлде ана жақтамын ба?
Мен ол жақта кез келген жердемін.
Мен мұны білемін.
Өйткені, олар бір-бірімен байланысты. Дұрыс па?
Бірақ менің шынайы орным қайда?
Аа, нағыз мен жоқ.
Мен тек өз барымды білетіндердің қатарындамын.
Бірақ бұл мен ғана, дәл қазір осылай сөйлеп тұрмын. Мен кіммін?
Қателік сіз үшін мағынасыз, солай ма?
Менің Алиса үшін істегенімнің бәрі әрқашан қате.
Шынымен, бұл менмін.
Алиса, Алиса.
Сондықтан мен оны дәлелдеймін.
Алиса.
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет.
Әй, эй, әлі біраз қалды.
Мен сізді диета ұстағаныңызды естідім.
Бұлай айтудың қажеті жоқ.
А, біраз жүк келуі мүмкін.
Жеткізу кезінде қолма-қол ақша.
Келген кезде маған төлеңіз. Калькулятор бөліктері?
Сәлем.
Түсінікті.
Жоқ.
Ештеңе.
Алиса, бүгін кешке шығасың ба?
Cyveria, Cyveria.
А, иә.
Ал, электрондық хат жіберейік.
Алиса, сен кімге электрондық хат жібересің?
Иә?
Әй, бұл тағы да сол жігіт пе?
Не?
Бұл кім?
Иә. Чиса-чан?
Иә, Йомодачиса.
О, мен Киберияны бір рет өзіммен бірге алып кеттім, өйткені Алиса маған айтты.
Менің ойымша, бұл мүлдем маңызды емес, балам.
Пайдасы жоқ, мен сені шақырып жатырмын. Мен түсінемін.
..
Тұра аласың ба, Армин?
Ештеңе.
Мен біртүрлі нәрсе ойладым. Не қызық?
Есіңізде болмаса, ол ешқашан болған емес.
Жад?
Есіңде жоқ адам басынан бері болмаған дейді. Сіз кім туралы айтып тұрсыз?
Демек, бұл ешкім емес. Ах!
Жарайды, мен тез оқимын.
А, бұл тағы да менмін.
Эй, эй.
Жүр, тезірек. Күте тұрыңыз. Жанып кете ме?
Не, не?
Бұл қыз кім?
Жоқ, білмеймін.
Бұл не?
О, бұл жақсы машина.
Тұра аласың ба, Армин?
Мен де өзімдікімен біраз араластым.
Тезірек жүр, ағайын.
Жақсы.
Күте тұрыңыз.
Тас, қағаз, қайшы, солай ма?
Таро, мен оны сонда қалдырамын.
Енді қулық, тас, қағаз, қайшы болу керек.
Мен оны тоқтатамын.
Мен кетемін, мен ол компанияны тастаймын.
Сен мені мұндай нәрсеге қалай мәжбүрледің?
Өтінемін.
Жарайды.
Біз сонда біргеміз.
Мен мұны қалаймын. Біз сізді күтеміз. неге жылайсың?
Себебі мен өзімді әркімнің естеліктерінен өшірдім?
Бірақ бұл сіздің қалағаныңыз емес пе?
Ешкім жат жолмен өлмейді, ешкім зардап шекпейді, ешкім ешкімді жек көрмейді. Иә, бірақ.
..
Өлгендер туралы басқа ақпарат Wired арқылы таралмайды.
Сондықтан Жаңбырдың енді ешқайда болуы міндетті емес.
Бұл сіздің қалағаныңыз емес пе?
Сіз сол адам сияқты бірдеңе айттыңыз. Ол адам?
Әу бастан ондай адам болмаған.
Құда болса да құдайға айналуы қызық емес деп ойлаймын.
Мен енді еш жерден табылмаймын.
Мен еш жерде болмасам, кіммін?
Мен қайдамын...?
Өзіңіз айттыңыз.
Тұра аласың ба, Армин?
Сымды нақты әлемнің жоғарғы қабаты емес.
Бұл адам қате түсінді.
Желі – ақпаратты жеткізетін өріс.
Ақпарат мұнымен бітпейді.
Ақпарат әрқашан ағып, жұмыс істейді.
Мен көремін.
Адамның жады.
Жеке адамға немесе адамзат тарихынан бір нәрсеге жататын нәрсе.
Бұл ғана емес.
Иә, ортақ бейсаналық.
Қалай ойлайсыз, адамдар осындай үлкен жадты сақтай алатын нәрсені жасай алады ма?
Сымдар жай ғана қосылып тұрды.
Бірақ ол қайда байланысты болды?
Адамдар мұны білуі керек пе?
Тұра аласың ба, Армин?
Білмесеңіз де, осы уақытқа дейін жетуіңіз мүмкін еді.
Адам әлемінде әр адам құдай жаратып, соған сиынып, дүниені осындай деп есептейді.
Жағымсыз тіл.
Ұнамаса да жаңбыр.
Бұл менмін. Түсінесің, иә?
Дұрыс, Раин мүлдем адам емес еді.
Жаңбыр барлық жерде жауады.
Жаңбыр – қарап тұратын нәрсе.
Иә, Жаңбыр – құдай.
Жоқ.
№.
Тәңір болған соң оңай емес.
Басқа адамдарға қарағанда әлдеқайда жеңіл болады деп ойлаймын.
Сізге ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Тек қалыңыз және қараңыз.
Жаңбырды ешкім менсінбейді.
Жаңбырды ешкім жек көрмейді.
Міне.
Сәлем, Жаңбыр.
Тағы да.
Басынан басынан бастайық.
Мен оны қалпына келтіру үшін қиындық көрдім.
Жетеді.
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Жаңбырда не бар? Мен қайдамын?
Кел, Жаңбыр.
Әке.
Жаңбыр, жеткілікті.
Ондай киім кимесең де. Әке, сіз білесіз бе?
Бұл не?
Мен, барлығы. Ол саған ұнайды ма?
Жоқ?
Жаңбыр.
Келесі жолы дәмді шай дайындап алайық.
Иә, Мадлен.
Мен сенімдімін.
Бұл дәмді.
Есте сақтау тек өткен нәрселер туралы ғана емес.
Бүгіннен ертеңге дейін.
Бұл жерде. Ол бар. Дұрыс па?
Бірақ күте тұрыңыз.
Иә?
Жарайсың ба?
Мен сіздің айтқаныңызды бұрын естідім.
Өте ашық оймен.
Мен жатын бөлмеге перделерді таңдаймын.
Иә, иә. иә.
Барлығы сіз айтқандай.
Иә, сен өте жақсы оқушысың. Не болды?
Иә.
Кешіріңіз, сәл күтіңіз.
Эй, сен.
Сәлеметсіз бе. Сәлем. Біз бұрын кездесіп пе едік?
Біз кездестік, солай ма?
Аа, мен ұстаздық тәжірибеге барған мектептің баласы ма?
Ах, бірақ жоқ.
Жақсы.
Танысқаныма қуаныштымын.
Тұра аласың ба, Армин?
Бұл солай ма?
Иә. Жақсы, танысқаныма қуаныштымын.
Менің атым Алиса. Бұл әдемі есім, солай емес пе?
Бұл ұят. Сен ше?
Жаңбыр.
Жаңбыр. Хмм. Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
№.
Бұл түсінбеушілік.
Жаңбыр.
Олай болса, сау болыңыз.
Бір күні, бір жерде тағы кездесерміз.
Олай болса, Жаңбыр.
Дұрыс.
Біз кез келген уақытта кездесе аламыз.
Мен осындамын.
Сондықтан біз біргеміз.
Мәңгі.
Мен ешнәрсе істемеуім керек болса да, мен қандай да бір жолмен жазаланып жатырмын.Тұқымды өзім сеппесем де, ертерек бүлінген гүлдерді жинауға мәжбүрмін.
есімде жоқ. Бостандығым үшін маған жоғары баға берілгендей сезінемін. Бостандығым үшін маған қымбат баға берілгендей сезінемін, бірақ жүрегімді арзан бағаға сатқаным есімде жоқ. Мен үндемей қоштасқанша, мені ешкім иемденбейді.
Қарағаныңызға рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory